---
aliases:
- 国立研究開発法人情報通信研究機構の業務（出資継続業務を除く。）に係る財務及び会計に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416M60000008069
id: JPLAW:416M60000008069
law_id: 416M60000008069
law_no: 平成十六年総務省令第六十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416M60000008069
promulgation_date: '20040331'
tags:
- 国立研究開発法人情報通信研究機構の業務（出資継続業務を除く。）に係る財務及び会計に関する省令
tier: 1
title: 国立研究開発法人情報通信研究機構の業務（出資継続業務を除く。）に係る財務及び会計に関する省令
---

# 国立研究開発法人情報通信研究機構の業務（出資継続業務を除く。）に係る財務及び会計に関する省令

## 本則（16条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第6条の2.md|第6条の2]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第7条の2.md|第7条の2]]
- [[本文/第7条の3.md|第7条の3]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]

### 現行附則

- [[附則/平成三〇年一一月一日総務省令第六二号.md|平成三〇年一一月一日総務省令第六二号]]
- [[附則/令和三年一二月一〇日総務省令第一〇六号.md|令和三年一二月一〇日総務省令第一〇六号]]
- [[附則/令和四年一二月一九日総務省令第七九号.md|令和四年一二月一九日総務省令第七九号]]
- [[附則/令和三年三月二二日総務省令第二六号.md|令和三年三月二二日総務省令第二六号]]
- [[附則/平成二七年四月二四日総務省令第五〇号.md|平成二七年四月二四日総務省令第五〇号]]
- [[附則/平成二八年五月三一日総務省令第六五号.md|平成二八年五月三一日総務省令第六五号]]
- [[附則/令和六年三月二二日総務省令第一八号.md|令和六年三月二二日総務省令第一八号]]
- [[附則/平成一八年三月三一日総務省令第六七号.md|平成一八年三月三一日総務省令第六七号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
